### 2024-06-08 Thesis.tex
more definitions

Зафиксируем произвольный $y \in G$. Тогда для~любого $x \in G$ имеем:
\begin{equation}\label{Artin:first}
    \alpha_1 f_1(yx) + \alpha_2 f_2(yx) + \ldots + \alpha_n f_n(yx) + \alpha_{n + 1} f_{n + 1}(yx) = 0
\end{equation}

@@

@@

@@

>>>>

Зафиксируем произвольный $y \in G$. Тогда для~любого $x \in G$ имеем:
\begin{equation}\label{Artin:first}
    \alpha_1 f_1(yx) + \alpha_2 f_2(yx) + \ldots + \alpha_n f_n(yx) + \alpha_{n + 1} f_{n + 1}(yx) = 0
    %\sum_{i = 1}^{n + 1} \alpha_i f_i(yx) = 0
\end{equation}

@@

Для~всякой категории определён единичный функтор $1_C : C \rightarrow C$, объектная и~стрелочная функции которого~— тождественные.

@@

Говорим, что функтор $T : A \rightarrow B$ \textit{аддитивный,} если для~всякого копроизведения $(c, i, j)$ объектов $a$ и~$b \in \mathrm{Ob}(A)$
тройка $(T(c), T(i), T(j))$~— копроизведение $T(a)$ и~$T(b)$.

@@

\textit{Категорией с~кобордизмами} называем упорядоченную тройку $(C, \partial, i)$, где $C$~— категория, $\partial$~— функтор $C \rightarrow C$,
$i$~— естественное преобразование $\partial \Rightarrow 1_C$, такую, что:
\begin{enumerate}
    \item $\partial$~— аддитивный функтор.
    \item $\partial(\partial(x))$~— инициальный объект в~$C$ для~всех $x \in \mathrm{Obj}(C)$.
\end{enumerate}
